Repository: ericli1018/wc-payment-gateway-line-pay
Catalog: languages/wc-payment-gateway-line-pay-*.po
Languages: ja, zh_tw

source: Accept payments using LINE Pay.
ja: LINE Payで決済
zh_tw: 使用 LINE Pay 進行付款

source: Enable
ja: 有効化
zh_tw: 啟用

source: Title
ja: タイトル
zh_tw: 標題

source: Description
zh_tw: 描述

source: Make your payment via LINE Pay on PC or mobile device.
zh_tw: 顯示於付款方式下方的描述

source: Run in Sandbox mode
ja: サンドボックス・モード (Sandbox Mode)
zh_tw: 使用Sandbox模式

source: Product Image URL
ja: LINE決済の時画像のURL
zh_tw: 結帳圖檔網址

source: URL to the image that is shown on LINE Pay payment interface. (Best size: 84x84)
ja: LINE決済インターフェースに表示したい画像のURLを入力します(84x84)
zh_tw: 顯示於付款畫面上的影像 URL (建議大小 84x84)

source: Custom payment icon URL
zh_tw: 自定付款方式圖檔網址

source: URL to the image that is shown on checkout page.
zh_tw: 顯示於付款方式旁邊的圖示網址

source: Payment UI Language
ja: 決済UIの言語
zh_tw: 付款頁面語言

source: Language used in the LINE Pay payment interface.
ja: LINE決済時の言語
zh_tw: LINE Pay等待付款頁面的語言

source: Auto detect
ja: 自動検出
zh_tw: 自動選擇

source: Traditional Chinese (Taiwan)
ja: 台湾華語
zh_tw: 繁體中文

source: Simplified Chinese
ja: 中国語
zh_tw: 簡體中文

source: Japanese
ja: 日本語
zh_tw: 日文

source: English
ja: 英語
zh_tw: 英文

source: Korean
ja: 韓国語
zh_tw: 韓文

source: Thai
ja: タイ語
zh_tw: 泰文

source: You cannot use this currency with LINE Pay.
ja: 現在この通貨は使用できません。
zh_tw: LINE Pay並不接受目前所使用的幣值。

source: and %s others
ja: 及び %s その他
zh_tw: 和另外 %s 件商品

source: Incorrect parameters were passed during checkout. Please contact site administrator. Return code: %s
ja: チェクアウトされる際、エラーが発生しました。エラーリターン コードは %s
zh_tw: 結帳參數有誤，請聯絡網站管理員。錯誤代碼: %s

source: Error return code: %1$s, message: %2$s
ja: エラーリターン コード
zh_tw: 錯誤代碼: %1$s, 錯誤訊息: %2$s

source: LINE Pay Gateway plugin requires WooCommerce to be activated.
ja: LINE Pay ゲートウェイはWooCommerceを有効化することが必要です
zh_tw: 本外掛需要先啟用 WooCommerce 之後再啟用！

source: Accept LINE Pay mobile payments on your WooCommerce powered store!
ja: LINE Payでの決済を許可する
zh_tw: 讓 WooCommerce 可以支援使用 LINE Pay 進行結帳！

source: Channel ID
ja: チャンネル ID (Channel ID)

source: Channel Secret Key
ja: チャンネル・シークレット鍵 (Channel Secret Key)

source: LINE Pay Gateway for WooCommerce
ja: LINE Pay ゲートウェイ (WooCommerceのため)
